Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Milady,
Saya bukan penghantar,
tapi dua2 ni...
adalah benar-benar sesuatu!
Apa yang saya saksikan sangat romantik!
Jika mereka bukan pasangan,
maka saya tidak tahu apa itu!
Milady!
Bukankah anda hanya membisu?
Milady?
Ooh, dia tidak terdiam;
dia hanya meletakkan telefon.
Saya rasa ini sudah memadai.
Saya membaca fikiran Francois tadi;
butler itu sudah membeli
bahawa cinta kita adalah nyata.
Anda tidak perlu terlalu tegang sekarang.
apa?
Tegang?
saya? Tegang?
Persembahan saya itu lancar.
Ia sama sekali
bukan sesuatu yang luar biasa!
Oh...
Anda membaca fikiran saya, bukan?
Mempunyai kebolehan itu
mestilah sangat bagus.
Saya jeli.
Dengan cara itu, anda faham
apa yang orang fikirkan.
Saya harap saya boleh membaca fikiran juga.
Ini agak lewat.
Anda boleh pergi ke hadapan dan memukul jerami.
Saya rasa saya akan kembali bekerja.
Eh...
okay.
Apa masalah dia?
Dia baik tadi.
Hello?
Topik utama hari ini
berpusat di #BanningSiaoTawanGroup.
Seorang influencer terkenal
[Housekeeper Invades Influencer's Room]
berkongsi klip skandal
[#BanningSiaoTawanGroup]
menunjukkan seorang pembantu rumah memasuki biliknya
tanpa kebenaran!
Ini menyebabkan netizen
mempersoalkan keselamatan
daripada hotel 5 bintang!
Buat masa ini, #BanningSiaoTawanGroup
sedang menjadi sohor kini di No. 1 di platform Y,
menyebabkan harga saham syarikat
jatuh sebanyak 10%.
Ya!
Tunggu di sana, Ya.
jumpa petang ni.
baiklah,
terima kasih.
Sudah tentu.
- Membatalkan? Apa yang anda mahu...
- Jika ada sebarang kemas kini lanjut,
- Saya akan memaklumkan anda.
- Ahli lembaga...
Ahli lembaga pengarah
kini dalam mesyuarat.
- Sudah tentu.
- Jika terdapat sebarang kemas kini,
- Ya, tuan.
- Saya akan segera menghubungi anda kembali.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Mengenai kejadian itu,
pengguna Internet
telah menulis ulasan yang mengerikan kepada kami,
menyebabkan rating kami merudum.
Selain itu, saham syarikat
telah jatuh secara berterusan.
Ahli lembaga telah berbincang
bahawa kita harus memecat pembantu rumah ini
sebagai satu cara untuk mengambil tanggungjawab!
Adakah anda dalam berita?
Siapa ketua pembantu rumah?
Bolehkah saya bercakap
dengan kamu berdua secara tertutup?
pasti.
Ayuh.
Bolehkah sesiapa di antara kamu memberitahu saya
apa sebenarnya yang berlaku
pada hari itu?
Ini salah saya.
Saya fikir tetamu itu
sudah mendaftar keluar,
jadi saya suruh Bee kemas bilik.
Encik Suriya, tolong jangan pecat dia.
Jadi, patutkah saya memecat awak?
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
Pandanglah mataku,
dan jawab saya.
- Ada mesej dari HR.
- Oh!
Tunggu, Cik Nid dipecat?
- Apa?!
- Serius?
Kenapa begitu?
- Ooh...
- Biar saya bercakap dengan Auntie Nid.
jom pergi!
Kasihan dia,
mengambil kejatuhan untuk orang bawahannya.
Dia kelihatan sangat sedih.
Tengok...
Sila kembali bekerja.
- Betul ke?
- Ya!
Oh, dia datang!
Aduh.
Ya ampun, lihat awak
begitu melindungi dia.
Serius, adakah dia wanita simpanan awak?
Apa yang pernah Auntie Nid buat pada awak?
Sekurang-kurangnya pandai mengurus
seperti anda memecat orang.
[Siao Tawan Pecat Ketua Penjaga Rumah
Kerana Kegagalan Penyelarasan]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[Pengurus Rumah Menyerang Bilik Influencer]
Kenapa ketua pembantu rumah
yang dipersalahkan?
Apa yang mereka fikirkan?
Kesian makcik.
Hei!
Ada apa dengan dia?
Milady,
selepas kejadian di hotel,
nampaknya ada
ketegangan antara mereka berdua.
Nampak macam...
nazar itu akan dilanggar
walaupun sebelum ia ditulis.
Nah...
Ini dia,
satu-satunya keceriaan dalam hidup saya yang membosankan.
Hanya berjalan dengan tenang.
Saya ada teh untuk awak!
Bersedia untuk cerita?
Ia mengenai Nid.
Makcik Nid!
Ohh!
Saya berasa kejam dengan Encik Suriya
untuk semua tindak balas yang membombardir!
Betul ke? Kesian dia.
Nah, tidak...
- Saya rasa Encik Suriya...
- Shh!
sangat pemurah!
Auntie Nid itulah
yang memakai fasad malaikat
dengan semua tindakan yang baik-baik itu!
Sungguh, dia malas sampai ke tulang
dan hanya pandai memimpin orang sekeliling!
- Gadis...
- Betul!
itu sebenarnya fakta.
Pekerja itu sahaja
memandang tinggi kepadanya
sebagai malaikat yang baik hati dan baik hati.
Diganggu oleh seorang wanita tua!
Adalah baik bahawa Encik Suriya
melihat melalui semua fasad itu;
jika tidak, Bee akan menjadi
orang yang tidak mempunyai pekerjaan.
Bercakap tentang itu,
saya agak berasa buruk untuknya.
Sekarang ni orang cakap
bahawa dia adalah wanita simpanan Encik Suriya!
"Perempuan yang disimpan," huh?
Yang Berhormat!
Kenapa awak buat macam ni?
Jika anda ingin bergaduh,
kita harus pergi ke tempat lain, bukan di sini.
Anda boleh membaca fikiran, bukan?
Kemudian, anda mesti tahu
apa yang orang fikirkan tentang anda.
Mengapa anda membiarkan mereka?
Saya tidak boleh mengawal pemikiran sesiapa.
Jadi anda hanya membiarkan orang berfikir
pembantu rumah adalah wanita simpanan anda?
Adakah anda bimbang tentang saya,
atau awak cemburu?
Milady,
nampaknya mereka telah mengada-ngada!
Ooh! Saya fikir kapal saya rosak!
Hah? Apa yang awak cakap tadi?!
Eh...
Betul, itu bukan apa-apa, Milady.
mengintip apa?
Betul, saya mengintip mereka, Milady!
Ya, Milady. Sekejap sahaja!
Ia bagus dan tenang di sini.
Memandangkan sudah lewat,
Saya ragu ada yang mahu berenang.
selain itu,
beberapa tetamu
membatalkan tempahan mereka.
Jangan terlalu tertekan.
Mari kita menghargai pandangan.
Hei,
awak tengah buat apa?
apa?
Saya menanggalkan pakaian saya untuk berenang.
Berenang?!
Adakah anda gila?
Tunggu!
Pergi tukar baju renang yang sesuai!
Ya ampun...
Mengapa berpeluh perkara kecil?
Tiada siapa yang akan berkata apa-apa.
Hei!
awak...
Ia bertentangan dengan peraturan.
Jika sesiapa melihat kami,
ia akan menimbulkan masalah yang lebih besar.
Tetapi anda adalah pemilik hotel.
Siapa yang berani memberitahu anda?
Ayuh.
baiklah.
Hei...
Sertai saya.
Jangan fikir.
Puas hati?
Sekarang, keluar dari kolam.
Jika awak tidak bangun, saya akan pergi.
Hei, tunggu!
Heh, permainan tamat.
Hei!
sana!
Wah...
Anda sudah selesai!
Kemarilah!
Datang ke sini!
Cik,
kolam itu sedang ditutup.
Ia adalah. Ia benar-benar!
Anda ada tempahan?
Biar saya buat awak yang baru.
maafkan saya.
saya minta maaf
kerana mengatakan
saya cemburu dengan kemampuan awak.
Saya sedar sekarang
betapa tidak menyenangkannya.
Ia membebankan saya,
hanya mendengar beberapa orang bergosip.
Tetapi awak...
telah mendengar ini sepanjang hidup anda.
Anda bos yang gila!
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya tidak mahu menjadi sekuat yang anda lihat,
tetapi jika saya pernah rapuh,
bagaimana ayah boleh mempercayai saya
dengan perniagaan keluarga kami?
Selama ini,
Yang Amat Berhormat pasti berasa sangat sunyi.
Jika seseorang memberinya pelukan yang menenangkan,
itu bagus.
Adakah anda baru membaca fikiran saya lagi?
Sejujurnya,
boleh membaca fikiran
tidaklah seburuk itu.
Sekurang-kurangnya,
ia juga membuatkan saya lebih empati
dan kurang cepat menilai.
Adakah anda memanggil saya keluar?
Anda pelik, anda tahu?
Biasanya, saya hanya berjumpa dengan
orang yang berfikir satu perkara
tetapi lakukan sebaliknya.
Tetapi untuk awak,
awak sungguh...
bercakap fikiran anda.
Hah?
Adakah anda memanggang saya lagi?
Awak kata saya tiada penapis?
Saya katakan bahawa...
anda seorang yang tulen.
Apa rancangan anda sekarang?
Saya mungkin bukan ahli perniagaan,
tetapi apabila ia datang untuk menyediakan perkhidmatan,
Saya tiada tandingannya.
Terlalu memerah mata
boleh menyebabkan anda sakit kepala.
Oleh itu, saya, Phopthorn,
akan membantu anda, Encik Suriya.
Berikan saya kepala anda.
Jadi,
anda pernah melakukan ini untuk seseorang sebelum ini?
Lebih daripada yang saya boleh kira.
Hah?!
Baiklah,
Saya bekerja sambilan.
Jangan beritahu saya
bahawa anda juga
seorang kakitangan hotel?
Sudah tentu!
tunggu,
serius?
Saya hanya bergurau.
Memang betul.
Di dunia lain,
Saya melakukan semua
yang meletakkan makanan di atas meja.
Anda mesti benar-benar berjuang
di sana.
melampau.
Bekerja sebagai buruh,
Saya dilayan seperti hamba setiap hari.
Saya bekerja keras,
tetapi orang yang mengambil semua kredit
adalah bos saya.
Yang macam Auntie Nid?
Betul sangat.
Bagai tikam di hati.
Tidak ramai yang
menganggap mereka di bawah,
walaupun...
mereka melakukan segala-galanya
untuk menunaikan kewajipan mereka.
Semua selesai.
Terima kasih banyak-banyak.
Eh...
Anda boleh mengambil katil malam ini.
tak mengapa.
Saya sudah biasa dengan lantai sekarang.
Mimpi manis.
selamat malam.
Oh...
Tuan Yang Terutama
telah berangkat bekerja sejak awal pagi.
Eh...
Sejak awal pagi?
Nampaknya dia sedang berurusan
dengan perniagaan yang serius.
Tuan Muda,
sila nikmati sarapan pagi anda.
Betul dengan cara ini.
Sebelum ini, hotel terkenal itu
memecat ketua pembantu rumahnya
mengikuti ekspo??
oleh seorang influencer terkenal.
Hari ini, MR Suriya Suriyadechakorn,
[MR Suriya Mengeluarkan Kenyataan Khas]
mewakili lembaga pengarah
di Kumpulan Siao Tawan,
telah tampil
dengan kenyataan khas.
Ia adalah dengan memohon maaf yang tulus
atas kejadian itu.
Saya dengan ini mengumumkan kesudian kami
untuk menilai semula
dasar penyaringan hotel
untuk mencapai
faedah terbesar untuk tetamu kami
dan pekerja kami pada masa hadapan.
Adakah ia bermakna bahawa hotel mengakui
kepada isu kakitangan?
Adakah ia
- Adakah ia benar?
- Adakah ia?
Adakah terdapat sebarang isu?
Kita nampak kekurangan dalam perkara ini.
[MR Suriya Keluarkan Kenyataan Khas]
Terdapat juga isu
mengenai kesejahteraan pekerja,
mengakibatkan orang bawahan
dieksploitasi oleh penyelia mereka.
Selain memohon maaf
kepada semua tetamu,
Saya ingin memohon maaf
kepada semua kakitangan
kerana tidak menghargai nilai mereka.
Mulai sekarang,
Saya akan melaksanakan langkah-langkah
untuk memastikan kakitangan mendapat layanan yang lebih baik,
bersama-sama dengan membangunkan
persekitaran tempat kerja yang lebih sihat.
Yang paling penting,
Saya akan mendapatkan lebih banyak siasatan
untuk memastikan
tiada pekerja diambil kesempatan.
- Itu bagus.
- Ya.
Kedengaran hebat.
Selepas menyedari
bagaimana pihak hotel mengambil tindakan,
apa perasaan awak
Saya tidak akan
mengambil ini lebih jauh untuk bermula.
Niat saya post
hanya untuk memberi amaran kepada orang ramai.
Adakah pihak hotel
telah memberi pampasan kepada anda dalam apa jua cara?
Beban!
Ada diskaun,
apatah lagi Encik Suriya
sendiri yang menghubungi saya untuk meminta maaf.
Saya sangat berpuas hati.
[Pengaruh Membuka]
Terima kasih untuk hari ini.
- Sudah tentu, terima kasih.
- Terima kasih.
Bukankah anda sepatutnya melihatnya secara peribadi?
Selepas semuanya,
Saya pasti dia akan suka
mendengar dorongan anda secara langsung.
Ya, Milady?!
Betul, isyaratnya
agak teruk, Milady.
Saya akan menghubungi awak kembali, Milady!
Ya, Milady!
Wah,
Saya kecewa dengan ini?
Ini adalah pendekatan yang bijak
untuk menyelesaikan keadaan, Tn Suriya.
Sekarang ini, stok syarikat kami
kembali hijau.
Sejujurnya,
ahli lembaga
telah menjadi lebih yakin dengan anda.
Saya mendengar orang berkata
bahawa MC Jakkawarn mesti berasa lega
dalam menyerahkan
Kumpulan Siao Tawan kepada jagaan anda.
Saya menghargai pujian anda,
tetapi masih banyak yang perlu dipelajari.
saya rasa...
ada orang tertentu
yang memberi sokongan kepada anda.
Dilihat dari senyumanmu,
adakah selamat untuk mengatakan bahawa ada?
Tahniah, Yang Berhormat.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Ini mesti resit
membuktikan kepada Milady
bahawa mereka sedang bercinta!
satu...
Yang Berhormat,
adakah anda mendengar sesuatu?
Tahniah kepada MR Ya
kerana berjaya menyelesaikan isu tersebut.
sorakan.
- Ceria!
- Ceria.
Betul.
- Terima kasih.
- Ya kambing!
Terima kasih, semua orang,
tetapi saya juga
perlu memberi kredit kepada Apo.
Sebab
saya boleh mencari penyelesaian
adalah kerana dia.
Terima kasih, Apo.
Juga,
tolong sampaikan terima kasih saya
kepada Butler Francois
kerana menjaga kami berdua dengan baik.
Dan, ibu,
terima kasih banyak
kerana menghantarnya kepada kami.
Padahal, selepas ini,
Saya ingin meminta
privasi saya dengan Apo.
- Tetapi saya...
- Ia telah diselesaikan, kemudian.
Anda tidak sepatutnya menghantar
butler pada awalnya.
Dia hanyalah
roda ketiga kepada pasangan itu.
Saya bimbang tentang mereka, sayang.
Saya hanya ingin tahu
bagaimana mereka bertahan sendiri
dan jika mereka tahu apa yang mereka lakukan,
jadi saya menghantar butler untuk membantu.
Eh...
Namun begitu,
terima kasih banyak, ibu.
Mempunyai Butler Francois
sangat membantu kami.
Apabila kami pulang ke rumah
tanpa Butler Francois,
ia akan benar-benar senyap.
Ia akan baik-baik saja, sayang.
Saya akan jaga awak.
Bagaimana dengan ini?
Anda boleh mengambil Francois selama-lamanya!
Astaga!
Cukuplah, Ibu yang dikasihi!
ayuh,
mari bersulang.
di sini,
sorakan.
Cheers!
Dengan perginya Butler Francois,
rumah agak sunyi.
Ia agak mendamaikan.
Lebih baik begini.
Akhirnya saya akan tidur sendiri.
Oh!
Hai, Cikgu!
Cikgu,
budak lelaki dalam foto itu
bernama Apo Yue.
Saya mahu anda melihat ke dalam dia;
Saya ingin tahu bagaimana dia sebenarnya
dan apa helah yang dia ada.
Ini pelik.
Saya tidak dapat merasakan sebarang tenaga daripadanya.
Apa maksudnya, Cikgu?
Ini bermakna anda perlu
membawa Apo kepada saya, dalam daging!
Po,
[Torphong]
Saya baru dengar
awak mengalami kemalangan kereta.
Adakah anda mati-mati?
Saya akan kembali ke Thailand.
Bertahan di sana! Jangan mati lagi!
Siapa lelaki ini?
Pukul Apo sekarang
selepas sepanjang masa dia dimasukkan ke hospital?
[Torphong: Po, saya baru dengar
awak mengalami kemalangan kereta.
Adakah anda mati-mati?
Saya akan kembali ke Thailand.
Bertahan di sana! Jangan mati lagi!]
[Apo: Jangan ganggu saya dengan
sebarang mesej, atau saya akan sekat keldai awak]
Itu sepatutnya melakukannya.
ini?
Siapakah itu?
Hello?
Hello, Isnin.
Apa khabar?
Penerbangan saya ke Thailand minggu depan.
Saya akan datang kepada anda perkara pertama.
Hello?
Hei, awak okay tak?
Kenapa awak senyap?
Hello? Awak di sana?
Jahanam salah dengan awak?
Saya tidak mati.
Eh...
jangan ganggu waktu tidur saya!
Kenapa lelaki Tai ini
kedengaran begitu akrab?
Saya boleh bermalam di sini jika awak mahu.
Adakah lebih baik dengan cara ini?
jangan awak...
ada kerja pagi?
Ini juga kerja penting bagi saya.
terima kasih...
kerana menemani saya.
Begitu juga,
terima kasih kerana berada di sisi saya.
tanpa awak,
Saya tidak akan tahu bagaimana untuk membetulkannya.
Anda melebih-lebihkan...
Yang Berhormat yang bodoh.
Adakah hujan ini
ingatkan hari tu?
Ia berlaku.
Hari itu, saya...
sebenarnya memenangi jackpot.
Sayang sekali...
Saya mati sia-sia.
Anda tidak.
Awak di sini dengan saya, bukan?
Encik bakal pengantin lelaki,
bakal pengantin lelaki anda
telah selesai dengan pemasangan.
Bolehkah anda bernafas dalam itu?
Eh...
saya boleh.
awak boleh?
Lepas tu, kenapa awak buat muka macam tu?
Tetapi pakaian ini
adalah yang Encik Apo tempah beberapa bulan yang lalu.
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda masih menyukainya?
saya tak tahu. saya...
Saya tidak fikir ini saya,
tapi...
jika saya mengubahnya sekarang,
ayah dan ibu akan...
Lupakan mereka.
Majlis ini adalah tentang kita.
Saya mahu anda memakai
apa yang anda rasa baik.
selain itu,
kita akan berpisah pula,
jadi jangan stress.
Bolehkah saya melihat apa yang anda ada?
Sudah tentu.
Di sini anda pergi.
Yang ini cantik.
Awak buat macam tu.
Saya akan menerima panggilan ini.
Puan, boleh tolong saya tanggalkan ini?
terima kasih.
Saya akan berlepas, Phopthorn.
Ini adalah...
crush saya dari dunia lain!
Ini!